企划书已经完成了
麻烦你了
这个企划案无法传达
我们的用心呢
-抱歉 -你再好好想看看吧
请你重做吧
对不起
希岛 打扰一下
下周的出差要麻烦你了
-出差吗 -对
你工作能力强 又很漂亮呢
董事 你这样说是性骚扰
-请你注意 -抱歉
出差的事 我了解了
拜托你了
有需要的话可以带部下去
可以跟青井去吗
这样啊 你要好好鞭策他喔
他刚结婚 需要努力呢
-我也要去吗 -对啊
你也要增加工作经验
我知道了
会请青井一起去出差
其实是另有原因
好爽
用力干我
-用力吗 -用力
部长 你平常很高傲
在床上却很淫荡呢
因为你很会打炮啊
拜托 用力干我吧
之前在公司餐会之后
我曾经跟他有过一夜情
跟他干炮的时候
我得到前所未有的快感
-那就拜托你了 -是
我跟他都有婚姻
无法找到时间约会
出差的话不会被打扰
可以干炮到早上
（很随便的淫荡女上司）
（出差第一天 早上9点）
这是很重要的出差
千万不能出错喔
是 我知道了
你在偷笑什么
走吧
是
我知道开会很累
-可是要振作精神 -是
随时都要保持元气
不可以垂头丧气
对不起
（出差第一天 下午4点）
-到房间了呢 -对啊
希岛部长 别这样
你这样太突然了
又没关系 快点亲啦
我想要亲
部长 你想要亲亲吗
想快点亲亲
-结束了吗 -结束了
你太贪心了
太快了吧 不然
-希岛部长 -怎样
想看你的淫荡身体
淫荡身体 不要挑逗我啦
你先自慰给我看
-在这边吗 -对
好害羞喔
-那今天就不打炮 -不要
要自慰吗
愿意自慰给我看吗
知道了
好啦
要怎么做呢
首先 外套很多余吧
多余吗
想赶快打炮啦
你不会自己摸奶子吗
更淫荡一点
真想看部长的淫荡样子
-这样吗 -对
更淫荡一点
我的小穴变湿了
让我看清楚
再来呢
对
看着我吧
好好的兴奋
帮我脱
部长你不会脱吗
-谢谢 -还要我帮忙
-这样吗 -对
希望你更兴奋一点
我一直想要这样玩
快点啦
不行吗
不行喔
要更淫荡一点
这样呢
-还不行 -这样呢
还没看到下面
展现你淫荡的样子
部长
-这样呢 -对
好兴奋
-部长 -我忍不住了
我想了淫荡的事情
很想要跟你独处
我一直这样想
给我吧
还不行喔
-为什么 -让我看你自慰
我快要高潮了
不行喔 你自己高潮
不行吗 可是
让我看手指变怎样
小穴牵丝呢
因为
我很兴奋
湿透透喔 你看
变这么湿 什么时候变湿的
一直都很湿
-继续自慰吧
-开会时就很湿了
部长 你湿透透呢
因为 我忍不住了
很想打炮
不过还不能打炮
-不行吗 -还看不过瘾
你淫荡的样子
想继续看
-请让我看 -要怎么做
屁股对着我
-这样吗 -对
淫荡的摸小穴吧
部长
真淫荡
这是小穴的声音吗
小穴湿湿的声音
-好棒 -好爽
-真淫荡 -不行了
还不可以
让我看清楚
忍不住了 快点干我
快去了
还不能高潮喔
用手指高潮吗 不是用肉棒
肉棒比较好
-肉棒比较好 -让我看清楚
肉棒
不行了 可以去吗
拿你没办法 这么想去吗
忍不住了
看着我拜托吧
说请让我高潮
请让我高潮
-继续说 -请让我高潮
拜托你
可以去喔
去了
给我肉棒吧
不行了 你有看到吧
-你看 -真淫荡呢
小穴在收缩
快点干我
我一直想要打炮
真拿你没办法
这么想打炮喔
这么想亲亲喔
跟我打炮吧
给我肉棒
舌头伸长一点
我随便你玩弄
请用力干我
这样说好吗
-什么 -你有老公耶
-随便我玩弄
-因为我最爱你的肉棒
请多舔一点
当作舔肉棒来舔
在公司不能这样玩吧
因为你是部长啊
部长居然这么色
可以一直摸喔
小穴湿透透
你摸我吧
你真会摸小穴
-不行 -多摸一点
刚才想要高潮吗 不行喔
请你忍耐
忍耐吗
我直接摸 可是还不能去喔
这样摸小穴
脱掉丝袜吧
想要干炮吧
-变硬了
-谁说你可以摸肉棒
还不可以喔
屁股对着我
不需要穿内裤吧
你想要怎么做 自己摸
自己摸 不能摸我吗
快点干我
你想要什么
要什么
当然是
要拜托我啊
-肉棒 -肉棒还太早了
可以先用手指插
部长你真淫荡
你自己撑开来吗
多玩一点
湿湿的 真爽
要高潮了
不可以
我没说你可以去喔
请让我去
请让我高潮
让我高潮
转过身来
想要高潮吧
自己撑开小穴
好爽
真爽
部长 小穴很紧喔
去了
部长
-你真淫荡呢 -抱歉
小穴这么湿 无法忍耐了吗
忍不住了
部长 你想被我干嘛
如果让我爽的话 就能干炮喔
让你爽吗 当然可以
舔我的身体吧
全身
好好享受吧
尽量兴奋吧
你要多舔一点
对
让我舒服就能干炮喔
-想要肉棒吧 -想要
给我吧
要好好的舔
帮我脱掉
-可以舔吗 -舔吧
-你想要舔吧 -想要
一直想要肉棒
果然很棒
好好的舔肉棒吧
我会听你的命令 拜托你
想干嘛
干我吧
-要干炮了吗 -干我
-不会太快吗 -不会
不行了 干我吧
真拿你没办法
不过还没戴套喔
不戴套比较爽
-可以直接干 -可以吗
干我吧
真拿你没办法
跟老公都没戴套吗
不要讲这种话
只有你可以无套喔
干我吧
对 一直想干炮
想被你干
我们很相配呢
一直很想干炮
部长
-只是动一下下喔 -因为
一直想跟你打炮
用力干我
用力干我 拜托你
我不会任性高潮的
好棒
跟我亲亲
部长的小穴又变紧了
因为很爽
高潮时要跟我说喔
再来换背后位
干我吧
屁股翘高一点
请干我
不说清楚就不干你喔
请把肉棒插进来
请把肉棒插进小穴
请插入小穴
这么想干炮吗 要拜托我啊
请干我
-只是插入而已 -用力干我
小穴比刚才还要紧呢
插得好深
好舒服
好棒
抱歉
部长 高潮要跟我讲啊
不是 只是跑出来而已
不可以随便高潮喔
抱歉
处罚你坐在我身上动
部长真棒
好好享受吧
好好享受
你好像比我还爽呢
-抱歉 -好厉害
-部长 -抱歉
又跑出来了
因为太爽了
好爽
-抱歉 -小穴都湿透了呢
对不起
我果然最喜欢这根肉棒
对
怎样 爽吗
好爽
好棒
可以动快一点吗
部长 你喷很多淫水呢
搞得我都湿透了
还想要
不行
因为太爽了
-干我 -你要高潮了吗
-可以自己去喔 -不行
继续干我
快点干我
小穴变得很湿喔
等等 好爽
跟我亲亲
请亲我
快去了 可以去吗
可以
请射在里面
-可以射里面吗 -请射里面
拜托你 射在里面
那我要射了喔
射了
小穴好温暖
全部射出来了
好棒
部长满足了吗
我是一个很随便的女人
再跟我打炮吧
（出差第一晚 8点05分）
刚才刚到饭店
会议已经开完了喔
晚餐放在冰箱 拿去微波吧
不要把房子弄乱喔
偶尔也要打扫喔
好像有一点累
我没事 不用担心
我没事 明天见
是
真是的
-差点被发现呢 -别乱来啦
那我不摸了
不要停
部长
你的舔法真的很色呢
真开心
一直想要这样玩
好好享受吧
跟我亲亲
亲亲喔
舔我的耳朵
真好吃
我想要肉棒
顶到我的身体
-什么东西 -肉棒
碰到奶子了
给我吧
想要什么
-肉棒 -再说一次
请给我肉棒
帮我脱掉内裤
可以舔吗
-可以舔吗 -可以喔
我是一个随便的女人
跟我干炮干个爽吧
-可以吗 -当然可以
让我看小穴
小穴喔
有一点害羞
看得见吗
小穴变得怎样
这边吗 湿湿的
小穴变得好湿
变得好湿
-想要干炮 -那
一边摸小穴一边口交吧
边摸边吹吗
这样吗
对
真好吃
真会吹呢
-继续吹吧 -想要
想要快点打炮
不行 先让我爽
快点干 明明离这么近
摸你的小穴
-湿透透了 -你真淫荡
抱歉
好棒
肉棒已经变得很硬
想要干炮吧
-我要干炮 -你忘了口交
快给我肉棒
好好的吹
我想要干炮
-想干炮吗 -想干
还不行喔
让我摸奶子
等一下
随便你摸吧
奶头变硬了
等等 我忍不住了
真爽
我想要一边被捏奶头
一边跟你干炮
我忍不住了
部长 你真淫荡呢
对 我是很随便的女人
随便你玩
用力干我
我想要高潮
我是随便的女人
好棒
插得好深
用力干我
插到小穴最里面
-爽吗 -小穴很爽
肉棒插得好深
真爽
可以动快一点吗
可以跟你接吻吗
不行吗
真爽
好好享受吧
奶头变得很硬
-奶头也舒服吗 -很爽
好好享受吧
好好享受干炮吧
好爽
对不起
用力干我
-再放进去 -是
好棒 小穴湿透透
-肉棒 -为什么这么湿
对不起 忍不住了
又快去了
可以去吗
你不是去了好几次
对不起 又喷出淫水
对不起
拿你没办法 背对我吧
是
插到小穴最里面喔
很爽
可以再高潮吗
可以去喔
可以喔 去吧
又拔掉了 给我
我最爱肉棒了
-喜欢这样干嘛 -喜欢
用力干我
更用力一点
我还没说可以去喔
对不起
再来用背后位干你吧
拜托你了
请用力干我
用力干我
好爽
-不行 -不行吗
还没结束喔
快射了
要射在哪里呢
里面 请射在里面
-去了 -射了
部长 很爽吧
真爽
我还想要干炮
-还要 -还不够吗
全部射光吧
麻烦你了
再射到里面吧
-还想要吗 -我还想要
请把精液射在里面
好爽
又快要高潮了
我可以再高潮吗
可以喔
去了
肉棒好硬
不会松开喔
请把精液射在里面
多一点
射在小穴里面
去了
好棒
谢谢你射了很多精液
我们继续干到早上吧
（出差中 晚上9点45分）
抱歉 不是这样
会议时间拖太晚
麻里子你最重要
真想早点回去
对
晚餐会在家里吃 帮我准备
回去再跟你说 再见
之前就想这样玩
很开心你会喜欢
好棒
想玩的话再跟我说
部长 可以帮我洗背部吗
（出差中 晚上10点半）
当然可以
不是用手洗
用你的身体帮我洗
-用我的身体吗 -对啊
对
多沾一点泡沫
帮你洗干净喔
你什么都愿意听我的呢
因为我想要你的肉棒
我什么都愿意做
想早点干炮
帮你洗奶头喔
奶头变得很硬
部长这样很爽
这样吗 很爽喔
真高兴
肉棒变硬的话
随时都能插入喔
部长 你这么想干炮吗
想干炮 刚才就讲过了
想赶快打炮
忍不住了
帮你舔耳朵喔
好棒
你呼吸变得很急促
肉棒变硬了吗
该不会
肉棒变硬了
想要你的肉棒
还不行喔 你只洗背部而已
要怎么做
洗正面
知道了
这样吗
好温暖
好棒
在家没办法这样洗吧
我很想要这样洗
-舒服吗 -很爽
我也觉得很爽
摸我吧
对
部长也很爽吗
-不行吗 -可以喔
顶到你的肉棒
这边
奶头跟奶头摩擦喔
我的奶头 也很硬
真高兴
可以摸肉棒吗
想摸吗
当然想摸啊
请摸肉棒吧
我摸了喔
真淫荡呢
我想要舒服的肉棒
还不行吗
不行
为什么
肉棒变得好硬
还不可以
还没有洗小穴吧
小穴喔
用小穴洗喔
你注意看喔
感觉真淫荡
-有洗干净吗 -有
有喔
太好了
小穴变热了
非常舒服
-换另一边 -换边吧
部长
-被摸小穴了
-这样会更干净喔
更干净
好想要干炮
还不行吗
不可以
想要干炮 想要肉棒
只是洗手而已 就这么爽
你真的很色呢
-再说 -你真色
我好高兴
你真变态
变态吗
我很变态
我是变态
摸我的奶子吧
帮我洗
-很爽吧 -好爽
奶头变得好硬
真淫荡呢
-居然这么硬 -抱歉
抱歉 变这么硬
-舒服吗 -很舒服
用奶子帮我洗
奶头摩擦奶头
用变硬的奶头摩擦
你的奶头真硬呢
请摸我的小穴
部长 这么想被摸喔
拿你没办法
请你站起来
怎么了
只是冲水而已喔
好爽
去了
高潮了喔
居然叫这么爽
屁股翘起来
这么想要肉棒吗
屁股翘高一点
对
好舒服
我忍不住了
忍不住了
这么想要肉棒吗
真拿你没办法
给你肉棒吧
为什么
肉棒在这里喔
肉棒
给我
部长 要更积极一点
不然不给你喔
我想要肉棒
想要就求我啊
努力的舔
给我肉棒
部长展现淫荡的样子吧
摸自己的小穴
请让我看淫荡的样子
我想要
流出这么多口水
部长 很想要吧
想要
-想要 -好好的吹
好棒
手也要动
快给我
含到最里面
不要松口
真爽
继续吹
不行 射了
你射了吗
因为你太会吹了
还想要被你干呢
真遗憾呢
（出差第二天早上7点05分）
跟我握手
你喜欢我吗
-为什么不回答 -喜欢你
我也喜欢你
这样好吗 你老公
不要跟我提老公的事
珍惜现在的时间吧
部长
好爽 为什么这么爽
-舒服吗 -当然很爽
你看
-部长 -很高兴呢
摸我的小穴
小穴变湿了
已经湿了
我知道喔
让我看看
真色
部长真淫荡
工作时也想着你的肉棒
不可以想色色的事吗
不行啊 要专心工作
好害羞
认真的部长 居然这么湿
因为很爽
上班时故意要凶你
不然会被发现喔
好棒
多舔一点
不行
去了
你真的太淫荡了
小穴湿透透
很多淫水呢
很想要肉棒
想要你的肉棒
-怎样 -很棒
好舒服
好爽
等等 快去了
不行喔 我没答应你
-因为很爽 -帮我服务
好好享受
多舔一点
你的表情很色
真羡慕你太太 每天都这样玩
你想知道吗
不想知道
果然是这样吧
你真淫荡呢
我想要独占你的肉棒
不行吗
可以舔个爽喔
真的吗
请好好的吹
舔到爽为止
想要口交的时候
随时都能要求我
因为我是随便的女人
肉棒变硬吧
部长吹得我好爽
真高兴
比你老婆还会吹吗
你很会吹
-我也想要舔 -舔吧
真爽
小穴真好吃
要高潮了
去了
我想要干炮
干我吧
-拿你没办法 -干我
躺下来吧
跟我接吻
-爽吗 -很爽
等等
去了
部长
这样干很爽吧
那边
-等等 -要停吗
不要停
去了
不行 不能拔掉喔
-最里面很爽吧 -好爽
非常爽
部长的耳朵好红
好害羞
又要高潮了
去了
用力干我
对 很爽喔
插深一点
插到最里面 我要肉棒
-爽吗 -更深一点
真棒
部长
-部长 要结束吗 -不想耶
给我肉棒
想要肉棒吧
光是插前端就快去了
什么 再说一次
前端就快去了
全部放进去
你喜欢这样插吧
真爽
-这样吗 -对 用力
好棒
部长 不能拔掉喔
请插进去
请你插进去
这样就可以吗
插进去了
好棒
-爽吗 -很爽
好好享受吧
这样真爽
很喜欢吧
-喜欢捏奶头吧 -喜欢
不要放开
-这样动太爽 -不能停喔
-对 -这样吗
好爽
真爽
插到小穴最里面
部长 不能拔出来
小穴太爽了
对
快爽死我了
部长你真棒
不行喔
不行吗
让你更爽一点
坐上来
真爽
跟我亲亲
用力干我
去了
多干几次
才刚射而已喔
还很硬 你还可以干吧
只能再一次喔
干我
背后位吗
从后面干
真爽
好爽
爽吗
不要停 继续干我
用力干我
去了
非常爽
部长 你真淫荡
去了
-这样吗 -用力干我
糟糕
-又要射了 -射吧
射多一点
还没有射完吧
已经射光了
还有时间喔 再干一次吧
射光了喔
可是我还不够爽
再跟我干炮
最后一次喔
好爽
干一整晚 射了很多
都是你害我的
我还没有满足
用力干我
好爽
去了
-部长 要射了 -射吧
要射了
射了
我是很随便的女人
下次出差再跟我打炮吧
我想要舒服